Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/zenodo_tools.po
Languages: zh_cn

source: Zenodo Tools
zh_cn: Zenodo 工具

source: **Configuration File**: ``zenodo_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``zenodo_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``zenodo_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在 ``zenodo_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **Zenodo_search_records** (Type: ZenodoTool)
zh_cn: **Zenodo_search_records**（类型：Zenodo工具）

source: Search Zenodo for research data, publications, and datasets. Zenodo is an open-access repository ...
zh_cn: 在 Zenodo 上搜索研究数据、出版物和数据集。Zenodo 是一个开放获取的存储库...

source: Zenodo_search_records tool specification
zh_cn: Zenodo_search_records 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``Zenodo_search_records``
zh_cn: **名称**：``Zenodo_search_records``

source: **Type**: ``ZenodoTool``
zh_cn: **类型**：``ZenodoTool``

source: **Description**: Search Zenodo for research data, publications, and datasets. Zenodo is an open-access repository that hosts research outputs from all fields of science, including papers, datasets, software, and more.
zh_cn: **描述**：在 Zenodo 中搜索研究数据、出版物和数据集。Zenodo 是一个开放获取的存储库，托管来自各个科学领域的研究成果，包括论文、数据集、软件等。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Free text search query for Zenodo records. Use keywords to search across titles, descriptions, authors, and other metadata.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于Zenodo记录的自由文本搜索查询。使用关键词在标题、描述、作者及其他元数据中进行搜索。

source: ``community`` (string) (optional) Optional community slug to filter results by specific research community (e.g., 'zenodo', 'ecfunded').
zh_cn: ``community``（字符串）（可选）可选的社区标识符，用于按特定研究社区筛选结果（例如，‘zenodo’、‘ecfunded’）。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
